http://treinamento.voffice.com.br/login/index.php
cpf 
Programmer@2016 - @Um2345678

----- Controle de versão

- CVS - Controle de versão

- GIT - github.com - carlosignacio @Um2345678 
* commita primeiro na maquina do usuário;
* GITHUB - Servidor de dados (Repositório); 

--git commit --amend (Adiciona informação mas não altera data do COMMIT original na maquina local do usuário)
--git push (Envia todas as alterações ao servidor) Ex: git push origin <master> (<master> nome do local remoto)
--git pull (Baixa os arquivos e alterações do servidor 
--git add . (Adicionar os arquivos, preparando commit)
--git rebase --continue (continuar as verificações dos arquivos reiniciando o processo)
--git status (verifica status dos arquivos a serem enviados ao servidor)
--git commit -m "Novo commit" (commita e adiciona cometário que aparecerá no github quando for executado o git push)
--git log (visualiza árvore de commit);


- Criar Pastas
C:\Carreira do Programador\Turma_1_Carreira_Programador


$git pull

* www.draw.io - Criar Fluxograma online gratis
* Linguagem tipada: Declaração de variáveis por tipo (caractere, real, inteiro, logico)


----- Visualg

- Executar (F9)
- Comentário (//)
	-- Não utilizar comentário no JavaScript, pois fica disponível para o usuário final 

- Tipos de Dados:
	-- caractere: Qualquer co1sa? (Letras, Números, Símbolos)
	-- inteiro: 14 (números sem vírgula, positivos ou negativos)
	-- real: 14,1 (números separados por vírgula, positivos ou negativos, inteiros ou fracionados)
	-- logico: verdadeiro ou falso (True ou False) por default é falso, porém no se (if) considera verdadeiro

-- Exercício

1 - Erro
2 - a: inteiro
    b: real
    c: inteiro
    d: caractere
3 - tipo_diferentes
4 - Media de Notas
5 - Dados Pessoais
6 - calculo
7 - FALSO
    VERDADEIRO
    VERDADEIRO
    FALSO
    VERDADEIRO
8 - triangulo
9 - temperatura
10 - valores_trocados
11 - velocidade
12 - combustivel	


git pull
git add .
git commit -m "Aula Algoritmo"
git pull
git push origin master


-- Exercicio

1 - media_aluno
2 - numero_maior
3 - diferenca
4 - maior_menor
5 - par_impar_positivo_negativo
6 - notas
7 - detran


git pull
git add .
git commit -m "Aula Algoritmo"
git pull
git push origin master
